Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-07-18-M15-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# M15·50 | Diffusion Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Sliver creature you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter that spell or ability unless its controller pays {2}.
zh_hans: 每当任一由你操控的裂片妖生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该咒语或异能的操控者支付{2}，否则反击之。

# M15·50 | Diffusion Sliver | Flavor Text
source: &quot;The hive shimmered, and its walls seemed a living mirror.&quot;\n—Hastric, Thunian scout
zh_hans: 「母巢闪烁着光芒，它的墙壁犹如一面活生生的镜子。」 ～图恩斥候海司齐

# M15·51 | Dissipate | Card Name
source: Dissipate
zh_hans: 云消雾散

# M15·51 | Dissipate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# M15·51 | Dissipate | Flavor Text
source: &quot;This abomination never belonged in our world. I'm merely setting it free.&quot;\n—Dierk, geistmage
zh_hans: 「这憎恨兽从不属于我们的世界。我只是让它自由。」 ～游魂法师第尔克

# M15·52 | Divination | Card Name
source: Divination
zh_hans: 卜卦

# M15·52 | Divination | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# M15·52 | Divination | Flavor Text
source: &quot;The key to unlocking this puzzle is within you.&quot;\n—Doriel, mentor of Mistral Isle
zh_hans: 「解开谜题的关键就在你心中。」 ～西北风屿导师多瑞尔

# M15·53 | Encrust | Card Name
source: Encrust
zh_hans: 硬化外壳

# M15·53 | Encrust | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact or creature\nEnchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 结附于神器或生物 所结附的永久物于操控者的重置步骤中不能重置，且其起动式异能都不能起动。

# M15·53 | Encrust | Flavor Text
source: &quot;The sea blesses the tiny with the power to fell the mighty.&quot;\n—Talrand, sky summoner
zh_hans: 「碧海助力，弱能制强。」 ～空召师陶岚

# M15·54 | Ensoul Artifact | Card Name
source: Ensoul Artifact
zh_hans: 神器缄灵

# M15·54 | Ensoul Artifact | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact\nEnchanted artifact is a creature with base power and toughness 5/5 in addition to its other types.
zh_hans: 结附于神器 所结附的神器是基础力量与防御力为5/5的生物，且仍具有原本类别。

# M15·54 | Ensoul Artifact | Flavor Text
source: Too often, some self-described genius comes up with a &quot;labor-saving device&quot; that ends up creating far more work.
zh_hans: 某些自诩的奇才发明出的「省力装置」到头来往往只会让人更费力。

# M15·55 | Frost Lynx | Card Name
source: Frost Lynx
zh_hans: 冰霜山猫

# M15·55 | Frost Lynx | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# M15·55 | Frost Lynx | Flavor Text
source: It readily attacks much larger prey, knowing retaliation is impossible.
zh_hans: 得知对方无从反击之后，它便跃跃欲试准备捕猎更大的猎物。

# M15·56 | Fugitive Wizard | Card Name
source: Fugitive Wizard
zh_hans: 漂泊法术师

# M15·56 | Fugitive Wizard | Flavor Text
source: &quot;The law has its place—as a footnote in my spellbook.&quot;\n—Siyani, fugitive mage
zh_hans: 「要说法律的地位，大概就是我咒语书的附注吧。」 ～漂泊法师西亚妮

# M15·57 | Glacial Crasher | Card Name
source: Glacial Crasher
zh_hans: 冰川粉碎灵

# M15·57 | Glacial Crasher | Card Text | Paragraphs
source: Trample (If this creature would assign enough damage to its blockers to destroy them, you may have it assign the rest of its damage to defending player or planeswalker.)\nCARDNAME can't attack unless there is a Mountain on the battlefield.
zh_hans: 践踏（如果此生物将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。） 除非战场上有山脉，否则CARDNAME不能攻击。

# M15·58 | Hydrosurge | Card Name
source: Hydrosurge
zh_hans: 水势翻腾

# M15·58 | Hydrosurge | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -5/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-5/-0直到回合结束。

# M15·58 | Hydrosurge | Flavor Text
source: &quot;Thirsty?&quot;\n—Drunvalus, hydromancer
zh_hans: 「会渴吗？」 ～水流术士祝凡洛

# M15·59 | Illusory Angel | Card Name
source: Illusory Angel
zh_hans: 虚幻天使

# M15·59 | Illusory Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCast CARDNAME only if you've cast another spell this turn.
zh_hans: 飞行 只能于你已施放过其他咒语的回合中施放CARDNAME。

# M15·59 | Illusory Angel | Flavor Text
source: &quot;In a daze, I woke and looked upon the battlefield, where I could swear my dreams were laying waste to the enemy.&quot;\n—Letter from a soldier
zh_hans: 「朦胧之中，我醒转过来，茫然地看着战场周遭的一切；我敢发誓是我的迷梦在对敌人大开杀戒。」 ～士兵的来信

# M15·60 | Into the Void | Card Name
source: Into the Void
zh_hans: 驱入虚空

# M15·60 | Into the Void | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to two target creatures to their owners' hands.
zh_hans: 将至多两个目标生物移回其拥有者手上。

# M15·60 | Into the Void | Flavor Text
source: &quot;The cathars have their swords, the inquisitors their axes. I prefer the 'diplomatic' approach.&quot;\n—Terhold, archmage of Drunau
zh_hans: 「护教军有剑，审判官有斧。我偏好『外交』手段。」 ～杜瑙大法师忒候

# M15·61 | Invisibility | Card Name
source: Invisibility
zh_hans: 隐身术

# M15·61 | Invisibility | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't be blocked except by Walls.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物只能被墙阻挡。

# M15·61 | Invisibility | Flavor Text
source: Verick held his breath. Breathing wouldn't reveal his position, but it would force him to smell the goblins.
zh_hans: 维立克屏住呼吸。呼吸不会让他现身，但会让他闻到鬼怪的臭味。

# M15·62 | Jace, the Living Guildpact | Card Name
source: Jace, the Living Guildpact
zh_hans: 现世十会盟杰斯

# M15·62 | Jace, the Living Guildpact | Card Text | Paragraphs
source: +1: Look at the top two cards of your library. Put one of them into your graveyard.\n−3: Return another target nonland permanent to its owner's hand.\n−8: Each player shuffles his or her hand and graveyard into his or her library. You draw seven cards.
zh_hans: +1：检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置入你的坟墓场。 −3：将另一个目标非地永久物移回其拥有者手上。 −8：每位牌手各将其手牌和坟墓场洗回其牌库。你抓七张牌。

# M15·63 | Jace's Ingenuity | Card Name
source: Jace's Ingenuity
zh_hans: 杰斯的智谋

# M15·63 | Jace's Ingenuity | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# M15·63 | Jace's Ingenuity | Flavor Text
source: &quot;Brute force can sometimes kick down a locked door, but knowledge is a skeleton key.&quot;
zh_hans: 「蛮力有时能踢开上锁的门，但知识可是把万能钥。」

# M15·64 | Jalira, Master Polymorphist | Card Name
source: Jalira, Master Polymorphist
zh_hans: 变型宗师贾丽拉

# M15·64 | Jalira, Master Polymorphist | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}, {T}, Sacrifice another creature: Reveal cards from the top of your library until you reveal a nonlegendary creature card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {2}{U}，{T}，牺牲另一个生物：从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张非传奇的生物牌为止。将该牌放进战场，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# M15·64 | Jalira, Master Polymorphist | Flavor Text
source: &quot;You can become anything if I just put my mind to it.&quot;
zh_hans: 「我用心的话，能把你变成任何东西。」

# M15·65 | Jorubai Murk Lurker | Card Name
source: Jorubai Murk Lurker
zh_hans: 卓如拜沼伏黯蛭

# M15·65 | Jorubai Murk Lurker | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as you control a Swamp.\n{1}{B}: Target creature gains lifelink until end of turn. (Damage dealt by the creature also causes its controller to gain that much life.)
zh_hans: 只要你操控沼泽，CARDNAME便得+1/+1。 {1}{B}：目标生物获得系命异能直到回合结束。（该生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）

# M15·66 | Kapsho Kitefins | Card Name
source: Kapsho Kitefins
zh_hans: 凯普萧鸢鳍鱼

# M15·66 | Kapsho Kitefins | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME or another creature enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME或另一个生物在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# M15·66 | Kapsho Kitefins | Flavor Text
source: &quot;It's a truly disconcerting sight to see their shadows cast upon the deck.&quot;\n—Captain Triff
zh_hans: 「看到他们的影子投射在甲板上，这种景象着实令人不安。」 ～船长特里夫

# M15·67 | Master of Predicaments | Card Name
source: Master of Predicaments
zh_hans: 迷局大师

# M15·67 | Master of Predicaments | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, choose a card in your hand. That player guesses whether the card's converted mana cost is greater than 4. If the player guessed wrong, you may cast the card without paying its mana cost.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，选择你手上的一张牌。该牌手猜该牌的总法术力费用是否大于4。若该牌手猜错，则你可以施放该牌且不需支付其法术力费用。

# M15·67 | Master of Predicaments | Flavor Text
source: Designed by David Sirlin
zh_hans: 设计者：David Sirlin

# M15·68 | Mercurial Pretender | Card Name
source: Mercurial Pretender
zh_hans: 善变冒名客

# M15·68 | Mercurial Pretender | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature you control except it gains &quot;{2}{U}{U}: Return this creature to its owner's hand.&quot;
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它额外获得「{2}{U}{U}：将此生物移回其拥有者手上。」

# M15·68 | Mercurial Pretender | Flavor Text
source: The king went off to find himself. Imagine his terror when he succeeded.
zh_hans: 国王立志要找到自我。可以想象当他真看到自我时会有多恐惧。

# M15·69 | Military Intelligence | Card Name
source: Military Intelligence
zh_hans: 军事情报

# M15·69 | Military Intelligence | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack with two or more creatures, draw a card.
zh_hans: 每当你以两个或更多生物攻击时，抓一张牌。

# M15·69 | Military Intelligence | Flavor Text
source: To know the battlefield is to anticipate the enemy. To know the enemy is to anticipate victory.
zh_hans: 了解战场就可料敌先机。了解敌人便能志在必得。

# M15·70 | Mind Sculpt | Card Name
source: Mind Sculpt
zh_hans: 心灵塑型

# M15·70 | Mind Sculpt | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent puts the top seven cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 目标对手将其牌库顶的七张牌置入其坟墓场。

# M15·70 | Mind Sculpt | Flavor Text
source: &quot;Your mind was a curious mix of madness and genius. I just took away the genius.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「你的心灵是疯狂与天才的奇妙组合。我刚把天才的那部份拿走了。」 ～杰斯贝连

# M15·71 | Negate | Card Name
source: Negate
zh_hans: 失效

# M15·71 | Negate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# M15·71 | Negate | Flavor Text
source: Masters of the arcane savor a delicious irony. Their study of deep and complex arcana leads to such a simple end: the ability to say merely yes or no.
zh_hans: 秘术大师很欣赏此等绝妙吊诡：他们深沉又复杂的秘法会导出简单至极的结果～只需说出是或否两字的能力。

# M15·72 | Nimbus of the Isles | Card Name
source: Nimbus of the Isles
zh_hans: 群岛玄云

# M15·72 | Nimbus of the Isles | Card Text | Paragraph 1
source: Flying (This creature can't be blocked except by creatures with flying or reach.)
zh_hans: 飞行（此生物只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。）

# M15·72 | Nimbus of the Isles | Flavor Text
source: The people of the Sevick Isles have a unique understanding of the term &quot;ominous clouds.&quot;
zh_hans: 赛维克群岛居民对于「乌云笼罩」这个词有着独到的理解。

# M15·73 | Paragon of Gathering Mists | Card Name
source: Paragon of Gathering Mists
zh_hans: 幔雾守护者

# M15·73 | Paragon of Gathering Mists | Card Text | Paragraphs
source: Other blue creatures you control get +1/+1.\n{U}, {T}: Another target blue creature you control gains flying until end of turn.
zh_hans: 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。 {U}，{T}：另一个目标由你操控的蓝色生物获得飞行异能直到回合结束。

# M15·74 | Peel from Reality | Card Name
source: Peel from Reality
zh_hans: 实界剥除

# M15·74 | Peel from Reality | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature you control and target creature you don't control to their owners' hands.
zh_hans: 将目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物移回其拥有者手上。

# M15·74 | Peel from Reality | Flavor Text
source: &quot;Soulless demon, you are bound to me. Now we will both dwell in oblivion.&quot;
zh_hans: 「卑鄙恶魔，你逃不开我了。如今我们将同遭遗忘。」

# M15·75 | Polymorphist's Jest | Card Name
source: Polymorphist's Jest
zh_hans: 变型术士恶戏

# M15·75 | Polymorphist's Jest | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, each creature target player controls loses all abilities and becomes a blue Frog with base power and toughness 1/1.
zh_hans: 直到回合结束，由目标牌手操控的所有生物均失去所有异能，且成为基础力量与防御力为1/1的蓝色蛙。

# M15·75 | Polymorphist's Jest | Flavor Text
source: &quot;The flies were bothering me.&quot;\n—Jalira, master polymorphist
zh_hans: 「这些苍蝇烦死了。」 ～变型宗师贾丽拉

# M15·76 | Quickling | Card Name
source: Quickling
zh_hans: 迅敏仙灵

# M15·76 | Quickling | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return another creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 飞行 当CARDNAME进战场时，除非你将另一个由你操控的生物移回其拥有者手上，否则牺牲CARDNAME。

# M15·77 | Research Assistant | Card Name
source: Research Assistant
zh_hans: 助理研究员

# M15·77 | Research Assistant | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {3}{U}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M15·77 | Research Assistant | Flavor Text
source: There are many words and phrases that can cause an experienced wizard to tremble in fear. Chief among them is &quot;oops.&quot;
zh_hans: 纵是见多识广的法术师，在听到某些字词时仍不免胆战心惊。其中最主要的是「糟糕」。

# M15·78 | Soul of Ravnica | Card Name
source: Soul of Ravnica
zh_hans: 拉尼卡之魂

# M15·78 | Soul of Ravnica | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{5}{U}{U}: Draw a card for each color among permanents you control.\n{5}{U}{U}, Exile CARDNAME from your graveyard: Draw a card for each color among permanents you control.
zh_hans: 飞行 {5}{U}{U}：由你操控的永久物之中每有一种颜色，便抓一张牌。 {5}{U}{U}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：由你操控的永久物之中每有一种颜色，便抓一张牌。

# M15·79 | Statute of Denial | Card Name
source: Statute of Denial
zh_hans: 拒绝令

# M15·79 | Statute of Denial | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If you control a blue creature, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 反击目标咒语。如果你操控蓝色生物，则抓一张牌，然后弃一张牌。

# M15·79 | Statute of Denial | Flavor Text
source: &quot;Pyrotechnic activity of any sort is strictly prohibited. It is irrelevant that today is a holiday.&quot;
zh_hans: 「严禁各类烟火活动。即使今天是假日也不行。」

# M15·80 | Stormtide Leviathan | Card Name
source: Stormtide Leviathan
zh_hans: 暴潮海怪

# M15·80 | Stormtide Leviathan | Card Text | Paragraphs
source: Islandwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls an Island.)\nAll lands are Islands in addition to their other types.\nCreatures without flying or islandwalk can't attack.
zh_hans: 海岛行者（只要防御牌手操控海岛，此生物就不能被阻挡。） 所有地均额外具有海岛此类别。 不具飞行或海岛行者异能的生物不能攻击。

# M15·81 | Turn to Frog | Card Name
source: Turn to Frog
zh_hans: 化蛙术

# M15·81 | Turn to Frog | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature loses all abilities and becomes a blue Frog with base power and toughness 1/1.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物失去所有异能，且成为基础力量与防御力为1/1的蓝色蛙。

# M15·81 | Turn to Frog | Flavor Text
source: &quot;Ribbit.&quot;
zh_hans: 「呱呱。」

# M15·82 | Void Snare | Card Name
source: Void Snare
zh_hans: 虚空圈套

# M15·82 | Void Snare | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# M15·82 | Void Snare | Flavor Text
source: &quot;I've tried so many variations on how to get rid of annoying things that it's hard to decide which one I like best.&quot;\n—Ashurel, voidmage
zh_hans: 「我试过太多摆脱烦人事物的方法，让我很难说最喜欢哪一种。」 ～销法师阿休雷

# M15·83 | Wall of Frost | Card Name
source: Wall of Frost
zh_hans: 霜墙

# M15·83 | Wall of Frost | Card Text | Paragraphs
source: Defender (This creature can't attack.)\nWhenever CARDNAME blocks a creature, that creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。） 每当CARDNAME阻挡一个生物时，该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# M15·83 | Wall of Frost | Flavor Text
source: &quot;I have seen countless petty warmongers gaze on it for a time before turning away.&quot;\n—Sarlena, paladin of the Northern Verge
zh_hans: 「我见过数不清的可鄙好战者盯着它一段时间才转身离去。」 ～北境神圣武士莎雷娜

# M15·84 | Welkin Tern | Card Name
source: Welkin Tern
zh_hans: 苍穹飞燕

# M15·84 | Welkin Tern | Card Text | Paragraphs
source: Flying (This creature can't be blocked except by creatures with flying or reach.)\nCARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: 飞行（此生物只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。） CARDNAME只能阻挡具飞行异能的生物。

# M15·84 | Welkin Tern | Flavor Text
source: Sailors have come to regard them as bad luck, for they falsely bring hope of land.
zh_hans: 水手们已将看到此鸟当作厄运之兆，全因它总让人误以为陆地已近。

# M15·85 | Accursed Spirit | Card Name
source: Accursed Spirit
zh_hans: 厄运鬼魂

# M15·85 | Accursed Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# M15·85 | Accursed Spirit | Flavor Text
source: Many have heard the slither of dragging armor and the soft squelch of its voice. But only its victims ever meet its icy gaze.
zh_hans: 许多人都听过铠甲拖行和嘎吱轻响的声音，唯有其受害者才会迎上那冰冷的凝视。

# M15·86 | Black Cat | Card Name
source: Black Cat
zh_hans: 黑猫

# M15·86 | Black Cat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, target opponent discards a card at random.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，目标对手随机弃一张牌。

# M15·86 | Black Cat | Flavor Text
source: Its last life is spent tormenting your dreams.
zh_hans: 它最后的生命都要用来折磨你的梦。

# M15·87 | Blood Host | Card Name
source: Blood Host
zh_hans: 血宴东主

# M15·87 | Blood Host | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Sacrifice another creature: Put a +1/+1 counter on CARDNAME and you gain 2 life.
zh_hans: {1}{B}，牺牲另一个生物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物，且你获得2点生命。

# M15·87 | Blood Host | Flavor Text
source: It would be ill-mannered to decline his invitation. It would be ill-advised to accept it.
zh_hans: 拒绝他的邀请有失礼数。接受他的邀请有失明智。

# M15·88 | Carrion Crow | Card Name
source: Carrion Crow
zh_hans: 腐肉乌鸦

# M15·88 | Carrion Crow | Card Text | Paragraphs
source: Flying (This creature can't be blocked except by creatures with flying or reach.)\nCARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 飞行（此生物只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。） CARDNAME须横置进战场。

# M15·88 | Carrion Crow | Flavor Text
source: When carrion feeds on carrion, dark days approach.
zh_hans: 当腐肉以腐肉为食时，苦难岁月就迫近了。

# M15·89 | Caustic Tar | Card Name
source: Caustic Tar
zh_hans: 腐蚀焦油

# M15·89 | Caustic Tar | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}: Target player loses 3 life.&quot;
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「{T}：目标牌手失去3点生命。」

# M15·89 | Caustic Tar | Flavor Text
source: A forest fire can rejuvenate the land, but the tar's vile consumption leaves the land forever ruined.
zh_hans: 一场森林大火能重振大地，但焦油的猛恶消耗会让土地彻底荒芜。

# M15·90 | Child of Night | Card Name
source: Child of Night
zh_hans: 暗夜之子

# M15·90 | Child of Night | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M15·90 | Child of Night | Flavor Text
source: Sins that would be too gruesome in the light of day are made more pleasing in the dark of night.
zh_hans: 光天化日下过于恶心的罪恶，在暗夜笼罩下就显得没那么面目可憎。

# M15·91 | Covenant of Blood | Card Name
source: Covenant of Blood
zh_hans: 鲜血盟约

# M15·91 | Covenant of Blood | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nCARDNAME deals 4 damage to target creature or player and you gain 4 life.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害，且你获得4点生命。

# M15·92 | Crippling Blight | Card Name
source: Crippling Blight
zh_hans: 致残萎躯

# M15·92 | Crippling Blight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -1/-1 and can't block.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-1/-1且不能进行阻挡。

# M15·92 | Crippling Blight | Flavor Text
source: &quot;Still alive? No matter. I'll leave you as a warning to others who would oppose me.&quot;\n—Vish Kal, Blood Arbiter
zh_hans: 「还活着？没关系。你会是胆敢反抗我的活榜样。」 ～鲜血仲裁者威许卡尔

# M15·93 | Cruel Sadist | Card Name
source: Cruel Sadist
zh_hans: 残酷凌虐狂

# M15·93 | Cruel Sadist | Card Text | Paragraphs
source: {B}, {T}, Pay 1 life: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{2}{B}, {T}, Remove X +1/+1 counters from CARDNAME: CARDNAME deals X damage to target creature.
zh_hans: {B}，{T}，支付1点生命：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {2}{B}，{T}，从CARDNAME上移去X个+1/+1指示物：CARDNAME对目标生物造成X点伤害。

# M15·93 | Cruel Sadist | Flavor Text
source: Face of innocence. Hand of death. Designed by Edmund McMillen
zh_hans: 天真无邪的脸。挥舞死亡的手。 设计者：Edmund McMillen

# M15·94 | Endless Obedience | Card Name
source: Endless Obedience
zh_hans: 无尽服从

# M15·94 | Endless Obedience | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nPut target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# M15·95 | Eternal Thirst | Card Name
source: Eternal Thirst
zh_hans: 永恒饥渴

# M15·95 | Eternal Thirst | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has lifelink and &quot;Whenever a creature an opponent controls dies, put a +1/+1 counter on this creature.&quot; (Damage dealt by a creature with lifelink also causes its controller to gain that much life.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有系命异能与「每当任一由对手操控的生物死去时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」（具系命异能之生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）

# M15·96 | Feast on the Fallen | Card Name
source: Feast on the Fallen
zh_hans: 饱食死者

# M15·96 | Feast on the Fallen | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if an opponent lost life last turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合中曾有对手失去过生命，则在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# M15·96 | Feast on the Fallen | Flavor Text
source: &quot;As our numbers dwindle, the ranks of the dead grow ever stronger.&quot;\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「我们人数越来越少，亡者大军却更加壮大了。」 ～护教军骑士莎利雅

# M15·97 | Festergloom | Card Name
source: Festergloom
zh_hans: 溃伤幽雾

# M15·97 | Festergloom | Card Text | Paragraph 1
source: Nonblack creatures get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 非黑色的生物得-1/-1直到回合结束。

# M15·97 | Festergloom | Flavor Text
source: The death of a scout can be as informative as a safe return.
zh_hans: 斥候死去和安全返回的情报量一样大。

# M15·98 | Flesh to Dust | Card Name
source: Flesh to Dust
zh_hans: 肉身化尘

# M15·98 | Flesh to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标生物。它不能重生。

# M15·98 | Flesh to Dust | Flavor Text
source: &quot;Pain is temporary. So is life.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「痛苦是短暂的。生命也是。」 ～莉莲娜维斯

# M15·99 | Gravedigger | Card Name
source: Gravedigger
zh_hans: 掘墓怪

# M15·99 | Gravedigger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# M15·99 | Gravedigger | Flavor Text
source: A grave is not always for burial.
zh_hans: 坟墓并不一定是用来埋的。

# M15·100 | In Garruk's Wake | Card Name
source: In Garruk's Wake
zh_hans: 贾路开道

# M15·100 | In Garruk's Wake | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures you don't control and all planeswalkers you don't control.
zh_hans: 消灭所有不由你操控的生物和鹏洛客。

# M15·100 | In Garruk's Wake | Flavor Text
source: Beyond pain, beyond obsession and wild despair, there lies a place of twisted power only the most tormented souls can reach.
zh_hans: 有一处超越痛苦，超越执着与绝望，充满扭曲力量的所在，只有遭受折磨最深的灵魂才能到达。

# M15·101 | Indulgent Tormentor | Card Name
source: Indulgent Tormentor
zh_hans: 放纵拷问魔

# M15·101 | Indulgent Tormentor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, draw a card unless target opponent sacrifices a creature or pays 3 life.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，除非目标对手牺牲一个生物或支付3点生命，否则你抓一张牌。

# M15·101 | Indulgent Tormentor | Flavor Text
source: The promise of anguish is payment enough for services rendered.
zh_hans: 对痛苦的承诺足以成为服务的报酬。

# M15·102 | Leeching Sliver | Card Name
source: Leeching Sliver
zh_hans: 吸食裂片妖

# M15·102 | Leeching Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Sliver you control attacks, defending player loses 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的裂片妖攻击时，防御牌手失去1点生命。
